Repository: asdf1280/ets2-auto-save-editor
Catalog: ETS2SaveAutoEditor/Properties/Texts.*.resx
Languages: ko

# MainWindow_Button_RefreshProfiles
source: Refresh
ko: 새로고침

# MainWindow_Label_SaveInfoName
source: Name
ko: 이름

# MainWindow_Button_LoadSave
source: LOAD
ko: 열기

# MainWindow_Label_SaveInfoDir
source: Dir
ko: 폴더

# MainWindow_Label_SaveInfoDate
source: Date
ko: 날짜

# MainWindow_Button_RefreshSaves
source: Refresh
ko: 새로고침

# MainWindow_Label_SelectProfile
source: SELECT PROFILE
ko: 프로필 선택

# MainWindow_Label_SelectSave
source: SELECT SAVE
ko: 세이브 선택

# MainWindow_Label_SelectTask
source: SELECT TASK
ko: 작업 선택

# MainWindow_Button_ExecuteTask
source: EXECUTE
ko: 실행

# MainWindow_Button_AboutASE
source: About ASE...
ko: ASE 정보...

# TaskDefs_MoneySet_1
source: Specify Cash
ko: 자산 설정

# TaskDefs_MoneySet_2
source: Specify the desired amount of cash in the game.
ko: 게임 내 자산을 원하는 대로 설정합니다.

# TaskDefs_SpecialCCTask_1
source: Event CC Tools
ko: 이벤트 CC 도구

# TaskDefs_VehicleSharing_2
source: You can use this tool to easily share and import trucks and trailers without worrying about collisions and errors.
ko: 세이브 파일을 망가뜨릴 걱정 없이 트럭과 트레일러를 쉽게 내보내고 가져올 수 있습니다.

# TaskDefs_VehicleSharing_1
source: Vehicle Sharing
ko: 차량 공유

# TaskDefs_TeleportToCargo_1
source: Teleport to Job Destination
ko: 작업 목적지로 순간이동

# TaskDefs_ConnectTrailerInstantly_2
source: Forces the assigned trailer to connect to the truck immediately. Make sure there's enough space for the straight trailer behind!
ko: 할당된 트레일러가 트럭에 즉시 연결되도록 합니다. 뒤에 직선으로 트레일러를 배치할 공간이 충분한지 확인하세요!

# TaskDefs_ConnectTrailerInstantly_1
source: Connect Trailer Here
ko: 현 위치에 트레일러 연결

# TaskDefs_DecodePosition_2
source: Decodes the shared player position data in the current clipboard to a human-readable decimal format. Units are in meters.
ko: 현재 클립보드의 공유된 위치 정보를 사람이 읽을 수 있는 10진수 형식으로 디코딩합니다. 단위는 미터입니다.

# TaskDefs_DecodePosition_1
source: Decode Player Position
ko: 위치 정보 해석

# TaskDefs_ReducePosition_2
source: Reduce the length of position code by removing trailer position data. These are not necessary as long as you create the code with enough space behind.
ko: 위치 정보 코드에서 트레일러 정보를 제외하여 길이를 줄입니다. 위치 정보를 생성할 당시 뒤에 긴 공간이 있었다면 필요하지 않습니다.

# TaskDefs_ReducePosition_1
source: Reduce Position Code
ko: 위치 정보 압축

# TaskDefs_ImportPosition_2
source: Imports the shared player position data to incorporate it into the current savegame.
ko: 공유된 플레이어 위치 정보를 클립보드에서 불러와 현재 세이브에 적용합니다. 트럭이 해당 위치로 순간이동합니다.

# TaskDefs_ImportPosition_1
source: Import Player Position
ko: 위치 정보 가져오기

# TaskDefs_SharePosition_2
source: Duplicates the position of the player's truck and trailer, allowing you to share it with others by copying it to the clipboard.
ko: 플레이어의 트럭과 트레일러의 위치를 클립보드에 복사합니다. 코드를 공유함으로써 다른 사람에게 위치 정보를 공유할 수 있습니다.

# TaskDefs_ImportNavigation_2
source: Imports the shared navigation waypoints from clipboard.
ko: 클립보드에서 내비게이션 경유지 정보 코드를 불러와 세이브에 적용합니다.

# TaskDefs_ImportNavigation_1
source: Import Navigation
ko: 내비게이션 가져오기

# TaskDefs_ShareNavigation_2
source: Shares the current navigation waypoints with others by copying it to the clipboard.
ko: 현재 설정된 내비게이션 경유지를 클립보드에 복사합니다. 다른 사람에게 공유할 수 있습니다.

# TaskDefs_ShareNavigation_1
source: Share Navigation
ko: 내비게이션 내보내기

# TaskDefs_FixEverything_2
source: Repairs all trucks and trailers in the current savegame. 1.49 Warning - This will even repair trucks in used truck dealer!
ko: 현 세이브에 있는 모든 트럭과 트레일러의 대미지를 수리합니다. 1.49 경고 - 중고 트럭 매물들도 모조리 수리됩니다!

# TaskDefs_FixEverything_1
source: Repair All
ko: 모조리 수리

# TaskDefs_RefuelUnreal_2
source: Set the fuel(or battery) level of current truck to 1000x of the fuel tank. You must disable realistic fuel consumption in the game settings.
ko: 현재 트럭의 연료(또는 배터리) 잔량을 탱크의 1000배로 설정합니다. 게임 설정에서 현실적인 연료 소비를 꺼야 합니다.

# TaskDefs_RefuelUnreal_1
source: Infinite fuel current vehicle
ko: 현재 차량 무한 연료

# TaskDefs_RefuelReal_2
source: Set the fuel(or battery) level of current truck to 100%.
ko: 현재 트럭의 연료(또는 배터리) 잔량을 100%로 설정합니다.

# TaskDefs_RefuelReal_1
source: Refuel current vehicle
ko: 현재 차량 주유

# TaskDefs_TruckEngineSet_2
source: Switches the truck's engine to one of the available options.
ko: 트럭의 엔진을 선택한 것으로 바꿉니다.

# TaskDefs_ExecuteVPS_2
source: Execute VPS(Vehicle Placement Script) in your clipboard. Copy the full script into clipboard before executing this task.
ko: 클립보드에 복사된 VPS(Vehicle Placement Script, 차량 배치 스크립트)를 실행합니다. 작업을 실행하기 전에 전체 코드를 클립보드에 복사하세요.

# TaskDefs_ExecuteVPS_1
source: Execute VPS
ko: VPS 실행

# TaskDefs_UnlockScreens_2
source: Enables locked GUIs, including skills, for new profiles. Some normally disabled GUIs may also be enabled.
ko: 스킬을 포함한 잠긴 GUI를 모두 활성화합니다. 정상적인 경우 비활성화되어야 하는 GUI까지 활성화될 수 있습니다.

# TaskDefs_TruckEngineSet_1
source: Set Truck Engine
ko: 트럭 엔진 설정

# TaskDefs_UnlockScreens_1
source: Unlock all UI
ko: 모든 UI 해금

# TaskDefs_ExpSet_2
source: Specify the desired amount of experience points (EXP).
ko: 경험치를 원하는 대로 설정합니다.

# TaskDefs_ExpSet_1
source: Specify EXP
ko: 경험치 지정

# TaskDefs_SetCargoMass_2
source: Modify the cargo mass of the assigned trailer according to your preference.
ko: 현재 연결된 트레일러의 화물 질량 수치를 원하는 값으로 변경합니다.

# TaskDefs_SetCargoMass_1
source: Adjust Trailer Cargo Mass
ko: 트레일러 화물 질량 변경

# TaskDefs_VehicleStealer_2
source: You can steal the trailer or truck from the job. If the trailer is yours, you can steal the cargo loaded in it.
ko: 작업에서 트레일러 또는 트럭을 훔칩니다. 트레일러가 당신의 소유라면, 실려 있는 화물을 빼돌립니다.

# TaskDefs_VehicleStealer_1
source: Own Job Vehicle
ko: 회사 차 빼앗기

# TaskDefs_SpecialCCTask_2
source: Please read the manual inside before using it! Otherwise the consequences can be disastrous!
ko: 사용하기 전 동봉된 설명을 확인하세요! 그렇지 않으면 돌이킬 수 없는 데이터 손상이 발생할 수 있습니다.

# TaskDefs_TeleportToCargo_2
source: Use this to teleport to any company as you want in TruckersMP by using Job Dispatcher. Refer to 'ase' channel in MCG Discord for how-to-use.
ko: TruckersMP의 Job Dispatcher와 함께 사용하면 어떤 회사로든 순간이동할 수 있습니다. MCG Discord 서버의 ase 채널에서 사용법을 확인하세요.

# TaskDefs_SharePosition_1
source: Share Player Position
ko: 위치 정보 내보내기

# Common_Message_Done_Title
source: Done
ko: 완료

# Common_Message_Done_Message
source: Done!
ko: 완료되었습니다!

# Common_Message_Error_Message
source: An unknown error occured.
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# Common_Message_Error_Title
source: Error
ko: 오류

# Common_Message_Error_MessageDebug
source: An error occured. {0}: {1} Please contact the developer.
ko: 오류가 발생했습니다. {0}: {1} 개발자에게 문의해 주세요.

# Task_SpecialCCTask_HowToApply
source: ** How to apply CC data ** 1. Run 'Apply CC Data' 2. Open the received CC data file (*.ddd) ** NOTE ** - Applying the data won't affect existing profile and saves. It will simply add new saves to the profile. - When a vehicle is added with this utility, they're in a very unstable state because they're not placed in a garage. Therefore, when the event is concluded, MAKE SURE TO RUN 'Delete all CC saves'!
ko: ** CC 데이터를 적용하는 방법 ** 1. 'CC 데이터 적용'을 실행합니다. 2. 수신한 CC 데이터 파일 (*.ddd)을 선택합니다. ** 안내 ** - 데이터를 적용하는 것은 기존 프로필과 세이브를 변경하지 않습니다. 현재 프로필에 새로운 세이브를 추가할 뿐입니다. - 이 도구를 사용해 추가된 차량은 매우 불안정합니다. 소속 차고가 없기 때문입니다. 이벤트가 완료된 뒤에는 반드시! '모든 CC 세이브 삭제'를 실행해 주세요.

# Task_SpecialCCTask_List_01Application
source: ---- Application ----
ko: ---- 적용 ----

# Task_SpecialCCTask_List_02Apply
source: Apply CC Data to this profile
ko: 이 프로필에 CC 데이터 적용

# Task_SpecialCCTask_List_03Delete
source: Delete all CC saves in this profile
ko: 이 프로필에서 모든 CC 세이브 삭제

# Task_SpecialCCTask_List_04Generation
source: ---- Generation ----
ko: ---- 제작 ----

# Task_SpecialCCTask_List_05ExportVehicle
source: Export Active Vehicle
ko: 활성 차량 내보내기

# Task_SpecialCCTask_List_06Compile
source: Compile CC Data
ko: CC 데이터 컴파일

# Task_SpecialCCTask_List_07DLLInjection
source: DLL Injection (Developer only)
ko: DLL 인젝션 (개발자용)

# Task_SpecialCCTask_List_Title
source: ASE CC Tool
ko: ASE CC 도구
